[Anillos de teléfono]
Dunder Mifflin, esta es Pam.
Claro, ¿puedo preguntar quién llama?
Un momento.
[Anillos de teléfono]
Jim Halpert.
¿Qué?
¿Cómo obtuviste este número?
Acosador.
Katie y Jim
se reunió en la oficina.
y ahora supongo
Están, como, saliendo
o citas o algo.
Y, uh ...
No lo sé, ¿sabes?
Son solo ... lo llama
Y ellos ... ya sabes.
Lo siento, me siento como
Estoy hablando muy fuerte.
¿Estoy hablando muy fuerte?
Katie y yo tenemos
Salí varias veces.
No la llamaría
mi novia,
Pero sí, me gusta mucho.
Ella me hace reír
Que creo que es
muy difícil de encontrar.
Quiero decir, Dwight me hace
Ríete también, por supuesto.
Pero Katie es un poco más linda.
¿Entonces todavía estamos en almuerzo?
¿Me conoces aquí?
Bueno.
Excelente. Adiós.
Oye, tú puedes
Dale tu extensión.
Bueno.
[música de piano optimista]
♪ ♪
Howard/Ryan.
Ryan Howard está sentado
en mi oficina.
Y ha sido una temperatura aquí
por un par de meses.
Y se ha vuelto un poco
el laico de la tierra
un poco,
tenía algunas risas en el camino,
y ahora quiere saber
Lo que pienso.
la agencia temperatura
Quiere saber lo que piensas.
¿de acuerdo?
Procedamos.
Primero, competencia
en habilidades necesarias.
Eeeeeeaaa ...
¡Excelente!
[reír]
- Gracias.
- Oh, eso--
Vi el sudor.
Bien, vamos a ser serio.
Ética de trabajo.
Mm, mm, no demasiado mal.
[Sing-Song] ¡No demasiado mal!
- [Risas]
- Está bien, uh,
Es excelente, satisfactorio,
necesita mejora,
o no aplicable.
O no demasiado mal.
Eso es ahí
Bueno, en realidad hay
Un lugar separado para comentarios.
Lo sé, lo sé, lo haré
Está bien, excelente.
- en la parte inferior.
-Era exc-fino.
- Excelente, excelente.
- Gracias.
Um, social "integregación".
Eso no es AC-"Acplicable".
Michael está ahí ahora mismo
Evaluar la temp.
No me ha evaluado
en años.
Actitud. Necesita mejora.
¿Cómo puedo mejorar eso?
Mejor ya.
Ser un jefe, un buen jefe,
tienes que tener la habilidad
reconocer el talento.
Incluyendo el tuyo.
Y uno de los míos,
Uno de mis talentos,
es ser un mentor.
Y no un poco
El carposo profesor, chico,
Pero S-Fun.
Alguien divertido.
Y práctico.
Pero divertido.
Pero respetado.
Y amado.
Dentro de cinco años,
¿Qué quieres hacer?
¿Dónde quieres estar?
Uh, bueno, estoy interesado
en los negocios.
Oh, bueno, ambicioso. Excelente.
¿Quieres ser gerente?
Uh, no, en realidad lo que quiero
es ser dueño de mi propia empresa.
Eso es ridículo.
[risas]
ryan está a punto de asistir
La escuela Michael Scott
de negocios.
Soy como el Sr. Miyagi y Yoda
Enrollado en uno.
[Como yoda] muchos consejos que buscas.
¿Sabes quién es?
¿Fozzie Bear?
Mm.
No, ese era Yoda.
Fozzie Bear.
¿Quién podría ser Fozzie Bear?
posiblemente mentor?
¿Gonzo?
¿Animal?
Rowlf? WHA-I--
Ryan tiene mucho que aprender.
70 y claro, eso es bueno.
¿Dónde está eso?
Eso está aquí.
¿En realidad?
Guau.
63, 64, 65.
66, 67, 68.
69. [Risita restringida]
70, 71, 72, 73.
Hay diez reglas de negocios
que necesitas aprender.
Número uno:
Necesitas jugar para ganar ...
pero...
También tienes que ganar para jugar.
Entiendo.
Y te daré el
El resto de los diez en el almuerzo.
Muy lindo.
Ey. [Haga clic en lengua]
Michael y yo tenemos
una conexión muy especial.
Es como Batman,
Soy como Robin.
Es como el solitario Ranger,
Y soy como Tonto.
Y no es como si hubiera
El solitario guardabosques
y Tonto y Bonto.
Oye, ¿cómo te va, hombre?
Bien.
¿Qué pasa?
Oh, nada mucho.
¿Qué pasa contigo?
Uh, estoy bien, gracias.
Bien. Bien, yo también estoy bien.
Bueno, ¿cómo está agrietando?
Uh, bien.
- ¿Qué pasa?
- ¿Sabes lo que te encantaría?
Armas n 'rosas.
Cuando yo tenía tu edad
Me encantaron las pistolas n 'rosas.
¿Te gustan las pistolas n 'rosas?
- Oh--
- Te haré una cinta.
- Fresco.
- Te haré dos cintas.
No tengo un reproductor de cintas.
- Entonces--
- [risas]
Algún día, temp.
Tengo un par de camisas
Eso ya no encaja tan bien.
Los traeré por.
¡Bueno!
Regla tres,
alcanzar las estrellas.
Y si fallas, vea la regla cuatro.
Regla cuatro,
El fracaso no es una opción.
Entiendo.
Ryan va a amar estos.
Sí, sí, sí, sí, ¡sí!
Y al final, revelaré
que eran
todos solo una regla.
- Eso es genial.
- mm-hmm.
Además, puedes ir
"¿Regla cinco? Ver Regla seis.
"¿Regla seis?
- Ver Regla Cinco ".
- No, no estoy intentando
Para engañarlo, lo estoy intentando
ser un buen mentor.
- Entonces--
- matar o ser asesinado.
- mm, no.
- Dispara para matar.
O mata para disparar.
No, vamos, Dwight.
Tengo que tener
Diez de estos en el almuerzo.
Prometí a Ryan.
Solo pide una extensión.
No estoy preguntando a la temperatura
para una extensión.
A menos que realmente lo necesite.
Michael y yo tenemos
una conexión muy especial,
Como un cordón umbilical.
Y la cosa es, con Ryan,
¿No lo quiero?
Para tropezar con él o ...
Ponlo atrapado alrededor de su cuello.
[Alarma de incendio]
- ¡Gente!
- ¡Bueno! ¿Todos?
Esta no es una prueba.
Moverse a las salidas.
¡No entre en pánico!
- ¡Levántate de tus escritorios!
- No, no quiero escucharlo.
- ¡No entre en pánico!
- ¡Vamos a la gente!
¡No, el pánico está justificado!
Línea de archivo único.
¡Este no es un ejercicio!
Brazos a tu lado!
Por favor, muévete rápidamente.
Esta es una compañía de papel,
¡gente!
¡Paso animado!
Todo este lugar
es un Tinderbox.
Está listo para soplar.
¡Esta no es una prueba!
¿Puedes irte?
Oh, dices eso
cada vez.
- ¿Quieres morir?
- Oh, chico.
¿Quieres morir?
- Vamos, vamos.
- ¡Afuera!
Stanley,
has visto alguna vez
¿Una víctima de quemaduras?
¡Muévase a las salidas!
- ¡Son sus socios de seguridad!
- ¡Fumo real!
¡Tenemos humo! ¡Fumar!
¡Gah!
[Rompiendo el vidrio]
¡Oh, Kelly! ¿Estás bien?
¡Gotcha!
- ¡Oye, estoy bien!
- ¡Cubra tu nariz y boca!
- Respira por tu nariz.
- ¡Salga de mí!
Respira por la nariz.
¡Retire las medias! ¿Bueno?
Ellos se derretirán
¡Justo en tu carne!
Quédese debajo de la línea de humo.
¡Vamos!
¡Claro, estadística!
¡"Estadística" significa ahora!
sí, yo era
el primero en salir.
Un capitán es siempre
el primero en el barco
y el último del barco.
Y...
Este estacionamiento es nuestro barco
Cuando el edificio está en llamas.
Entonces...
Salí corriendo al barco.
y sí, he escuchado
"Mujeres y niños primero".
Pero no empleamos niños.
No somos un escaparate, afortunadamente.
Y las mujeres son iguales
en el lugar de trabajo por ley.
Entonces, los dejé salir primero
Tengo una demanda en mis manos.
Otra regla de negocios
está poder adaptarse
a diferentes situaciones.
¿Sí?
Adaptar, reaccionar, readapt ...
Apto. ¿Bien?
Esa es la regla número dos.
De acuerdo, chicos, escuchen.
Necesitamos un personal.
Necesitamos contar.
El número uno de Michael.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Entonces, ¿qué era la regla dos?
Uh, adaptar, reaccionar,
Readapt, apt.
Bien, bueno,
vamos a un poco
- Tómelo un poco más lento.
- Hola, Michael,
Uh, Ryan necesita un número
para el conteo.
Está bien, uh,
Bueno, uno se toma.
Uh, ¿de acuerdo, dos?
- ¡No!
-Está bien, yo, lo siento.
Bien, él puede tener 14.
Margery no está aquí hoy.
Bueno, él necesita un
¿Número permanente, todo bien?
No, no lo hago.
Oh, ¿sabes qué más?
Pensé en un apodo
para los tres.
Tres mosqueteros.
Um, sí, está bien.
Eso, no, no, no, no!
Tengo uno, tengo uno.
Los tres títeres.
Eso también es divertido.
Pero si somos
los tres mosqueteros ...
No quiero ser, como,
un chico aquí, ¿sabes?
Como, Stanley es
El tipo de crucigrama.
y Angela tiene gatos.
No quiero tener
una cosa aquí, ¿sabes?
No quiero ser
el tipo de algo.
Bien, ¿sabes qué?
Creo que voy a ser
Establecer la agenda aquí, ¿de acuerdo?
Todos se reúnen, por favor.
Anuncio importante.
Anuncio muy importante.
Creo que esto es
Una oportunidad perfecta
para que todos participemos
en algunos realmente intensos
conversaciones psicológicamente reveladoras.
Así que vamos a jugar
Isla del Desierto,
Um, "¿A quién harías?"
- Y, um ...
- "¿Prefieres?"
"¿Prefieres?"
es nuestro tercer juego.
[Cuerno de camión de bomberos]
[Bloque de sirena]
¡Sí!
Oye, chicos, gran tiempo de respuesta.
Escucha. Tengo algunas teorías.
Está bien, hay un ...
Soy un oficial de seguridad.
Soy voluntario
Diputado del sheriff.
Y sé que cuando
Hay una situación peligrosa
Mira, he estado entrenando
toda mi vida por esto.
Puede haber fuego
Dentro de las paredes ahora mismo.
Sí, hay un fuego real.
Pero está bien.
Todos salieron bien.
Por eso tu
Practica estas cosas.
Me gustan los simulacros de fuego.
¿Sabes cuál es el mejor?
Como, cuando estabas en la escuela
y el maestro te dejaría
tener clase afuera.
Oh, lo mejor.
Sí, fue genial porque
fue como
se supone que debes estar trabajando
Pero nunca se hace nada.
Sí, teníamos clases externas
todo el tiempo
- Y nunca hicimos nada.
- [Risas]
En realidad, si tuviera
tenía menos clases externas,
Probablemente no lo sería
atrapado aquí en una compañía de papel.
No estás atascado.
Bien, entonces tres libros
en una isla desértica.
Angela.
La Biblia.
Ese es un libro.
Tienes otros dos.
Uh, "Vida impulsada por el propósito".
Lindo.
- Tercer libro.
- No.
Bien, Phyllis.
Um, "El Código Da Vinci".
"El Código Da Vinci".
Yo tomaría
"El Código Da Vinci"
para que yo pudiera quemar
"El Código Da Vinci".
Bien, genial, eso va a
mantenerte caliente
Porque, como, siete segundos.
Pregunta, ¿hay leña
¿En la isla?
Supongo.
Entonces traería
un hacha, sin libros.
No, tiene que ser
Un libro, Dwight.
Bien,
"Referencia del escritorio del médico".
- Agradable, inteligente.
- ahuecado.
En el interior, coincidencias impermeables,
Tabletas de yodo.
Semillas de remolacha, barras de proteínas,
Manta de la NASA.
Y...
en caso de que me aburra,
"Harry Potter y
La piedra del hechicero ".
No ", Harry Potter y
El prisionero de Azkaban ".
Pregunta, ¿mis zapatos?
¿Salir en el accidente aéreo?
¿Crash en avión?
Esto es importante.
El cuero es una fuente de comida.
- No, no lo es.
- Cuero de los zapatos
se puede reducir
a un caldo simple
que puede sostener a un hombre
por más de dos semanas.
Acabas de inventar eso.
Pregunta, ¿están ahí?
¿Animales en la isla?
Regla número cuatro.
"En los negocios,
La imagen lo es todo ".
Andre Agassi.
Este coche es
Una inversión, ¿verdad?
Si tengo que sacar a un cliente.
O me veo
alrededor de Scranton en él.
Me encanta. Amo este auto.
¿Te gusta?
Sí.
está bien, pensé que la gente
Lea más libros.
DVD. Cinco películas.
Que traerías
a la isla?
- Toby, adelante.
- Um, "Di cualquier cosa"
"El brillante".
Uh, "Annie Hall".
Eso es demasiado obvio.
Esos son como
mis películas favoritas.
Realmente no pensé
podrías ganar la isla desierta,
Pero creo que lo hiciste.
Oh, "Toy Story 2."
Una de las mejores películas
Alguna vez vi.
Fui por mi hija.
Y se quedó porque
No puedes dejar a tu hija
en un teatro.
toby y yo
solía sentarse juntos.
Hasta que Michael nos mudó
Porque pensó
Hablamos demasiado.
- ¿En realidad?
- Sí.
¿Puedo ir a continuación?
Sí, Meredith.
"Legends of the Fall"
"Mi boda griega grande y gorda"
"Legalmente rubia"
"Bridges del condado de Madison".
Guau.
- "Leyendas de la caída".
- Guau.
"Bridges del condado de Madison"
"Legalmente rubia".
- Estas películas son solo ...
- Bueno, me gusta ...
Espera, espera, espera.
Pam, no.
¿Lo entiendes?
El juego es
Películas en la isla del desierto,
Películas de placer no culpable.
Las películas de Desert Island son
las películas que vas a ver
¡Por el resto de tu vida!
¡Para siempre!
- imperdonable.
- Lo tomo de vuelta.
- ¡Lo tomo de vuelta!
Bien.
Y "Ghost".
Pero, eh, solo esa escena.
- ¿Conoces esa escena?
- Sí, sí.
- Sí, conozco esa escena.
- Esa fue una buena escena.
Um, Kevin.
Hazlo.
Uh, "Cannonball Run"
"Cannonball Run 2",
"Weekend--" [Snickers]
"Fin de semana en Bernie's"
"Fin de semana en Bernie's 2",
y-ooh, "Día de la marmota".
"Día de la marmota".
Tengo un cliente
Quién mira esa película
Una vez por semana al menos.
- ¿En realidad?
- Debería ponerte
en contacto con él.
Tal vez podríamos reunirnos
y trabajar en esa cuenta?
- Me encantaría eso.
- Está bien, chicos, chicos, chicos.
Que casi sonaba
como negocios,
Y estamos intentando
Centrarse aquí hoy, ¿de acuerdo?
¿Es este tu auto, Ryan?
Wow, algunos bastante grandes
- Libros de vuelta allí, ¿eh?
- No.
- Buenas choques.
- Hola, Sr. Egghead.
¡Bip!
Estoy bromeando.
Leí mucho. Mucho, uh,
muchos thrillers de suspenso,
- Muchos libros de negocios.
- Sí.
Historia divertida, tengo este libro
"¿Quién movió mi queso?"
- Es un gran libro de negocios.
- Bien.
Pero lo compré
Porque lo pensé
fue un thriller de suspenso.
Oh, Stanley Kaplan, lo conozco.
-"m es para el asesinato", "p es para--"
- Eso es realmente un
- Libro de preparación de pruebas.
- "Para el teléfono". ¿Qué?
Eso es una preparación de pruebas
para la escuela de negocios.
Oh, pensando
sobre la escuela de negocios.
Acabo de entrar.
Solicité.
- Voy por la noche.
- ¿En realidad?
Entonces, crees que sabes
¿Mucho sobre los negocios?
No, todavía no.
- Acabo de empezar.
- Uh-huh, sí.
Cuestioname.
- Ni siquiera lo sabría
- Oh, vamos.
Vamos, egghead.
- Vamos a hacerlo.
- Hazlo.
- Pregunta.
- Muy bien, um ...
¿Por qué la gente ha estado repensando?
El modelo de Microsoft
en los últimos años?
Cuando tenía la edad de Ryan,
Yo trabajé
En un restaurante de comida rápida
Para ahorrar dinero para la escuela.
Y luego yo
lo perdió en un esquema piramidal.
Pero aprendí más
sobre negocios
Justo en ese momento
que la escuela de negocios
alguna vez me enseñaba
O Ryan me enseñaría alguna vez.
Cuando el dólar sube,
Que hace eso
a los negocios estadounidenses?
- Aprobar.
- Arriba.
- um, correcto.
- Aprobar.
Cuando tenía la edad de Ryan,
Trabajé vendiendo cubiertos
por un tiempo.
Cubiertos que podrían
diezmar un centavo
No te bromea.
Estaban estas tijeras
que podría cortar
Directo a través de un centavo.
Entonces, tengo experiencia de vida
y experiencia laboral
que Ryan no
y nunca lo tendrá.
¿Es más barato?
para firmar un nuevo cliente
o para mantener
un cliente existente?
- Mantenga un existente
- Cerrar ...
¿Puedo hacerlo por favor?
Uh, es igual.
Es diez veces
Más caro
- Para firmar un nuevo cliente.
- Está bien, sí.
- Fue una pregunta truco.
- Sí, pero mira.
Quiero decir, él no necesitaba
Escuela de negocios, ¿de acuerdo?
Michael viene de
La escuela de golpes duros.
- ¿Está bien, Dwight?
- Autodidia.
- Ni siquiera fuiste a la universidad.
- ¿Sabes que?
No necesitas
Para ayudarme aquí, ¿de acuerdo?
Ya sabes, tal vez deberías
ir a la escuela de negocios
como Ryan.
Entonces sabrías que
- Estás hablando de.
- Vamos,
Estoy estudiando
Con un maestro, ¿eh?
Deberías aprender
de él, ¿verdad?
- ¿Bien?
- Detente, Dwight.
¿Sabes qué, Dwight?
Estás actuando como un idiota.
- ¿Lo enfriarías, por favor?
- [Grunts]
- Bueno.
- ¡OOH!
Oye, él no es tu
Hermano de cinco años, Dwight.
Es un miembro valioso
de esta empresa.
No, yo ...
¿Y sabes que?
Él sabe más sobre negocios
de lo que nunca lo harás.
Estúpido.
no fui
a la escuela de negocios.
Sabes quien más
¿No fue a la escuela de negocios?
LeBron James, Tracy McGrady.
Kobe Bryant.
Fueron directamente de
High School a la NBA.
Entonces...
Entonces no es
lo mismo en absoluto.
Mira estas cosas.
Fragmentos de mercado.
¿Qué se supone que es eso?
Es una forma de mirar
en los consumidores como subconjuntos
de una base de clientes más grande.
¿Tienes un bolígrafo?
Uh, no sobre mí.
Aquí, um, dos vendedores de zapatos
Entra en la jungla, ¿de acuerdo?
Sí.
El primer día,
se dan cuenta
nadie en la jungla
usa zapatos.
- Está bien.
- Entonces el primer vendedor
llama a su jefe, dice,
"Nadie usa zapatos.
Sácame de aquí ".
Soy un jefe.
Yo, uh, digo: "Está bien,
Pero primero tienes que hacerlo
reembolsarme tu viaje ... "
No, eres
el segundo vendedor.
Dices que
"Nadie abajo aquí usa zapatos.
Es totalmente
mercado sin explotar ".
Eres tan inteligente.
Deberías estar enseñándome.
Bueno, soy lo suficientemente inteligente
para saber lo que no sé.
Que aparentemente es todo.
Pam, devuélvanos de vuelta.
- Cinco películas, adelante.
- Está bien, um, "Fargo".
Um, "Edward Scissorhands",
"Afortunado y confundido".
Ooh, definitivamente
En mis cinco primeros.
Sí, en mis tres primeros,
Así que chupa.
"Club de desayuno".
- Um, "La Princesa Bride".
- Bien, eso es cinco.
- [Snapping]
- No, mi favorito de todos los tiempos!
- Pam, jugar con las reglas.
- favorito de todos los tiempos.
Jugar por las reglas.
Dwight.
Película favorita de todos los tiempos.
"El cuervo".
[Redacionamiento del motor]
[neumáticos chillando]
Me convertí en vendedor
por la gente.
Me encanta hacer amigos.
Pero entonces yo era
promovido a gerente
a una edad muy temprana.
Y sigo intento
Ser un amigo primero.
Pero, ya sabes ...
Cuando tienes mucho éxito
Tus compañeros de trabajo
Mírate de manera diferente.
[suspiros]
¿Qué opinas?
Tal vez deberíamos tomar algo de aire.
No, estoy bien.
Estoy realmente incómodo.
Muy bien, sigamos adelante.
Sigamos
al evento principal.
- ¿A quién harías?
- Compañía actual excluida?
- Um, no necesariamente.
- Pam.
Pam.
Um ...
De acuerdo, ¿sabes qué?
Tal vez lo haré ...
Terminaré de explicar
las reglas.
Déjame explicarlo primero
y luego...
* creo que has
tenía demasiado ♪
Sí, así que haremos bien ...
¿Sabes que?
Volveré de vuelta.
Stanley, te estás haciendo cargo
Para mí, amigo.
- Volveré.
- Está bien, um ...
["Todo el mundo duele"
por R.E.M. continúa]
- Dwight.
- * Todo el mundo duele ♪
- [La música suena más fuerte]
- Dwight.
Vamos, Dwight, usa palabras.
* a veces-- ♪
¿Por qué no fui
a la escuela de negocios?
¿Quién va a la escuela de negocios?
- La temp.
- lo hace?
Sí, es todo él y
Michael habla más.
Sabes, apuesto a Ryan
piensa para sí mismo,
"Ojalá fuera voluntario
Sheriff el fin de semana ".
El ni siquiera sabe
que hago eso.
Deberías decirle.
Oh, sí, Pam, claro.
Eso va a ayudar a las cosas
Solo hable.
Espero que la guerra continúe para siempre
Y Ryan es reclutado.
- Dwight.
- ¿Qué?
Lamento haber dicho eso.
No lo hice ...
Solo una parte de mí lo decía en serio.
Además, él terminaría
Ser un héroe, de todos modos.
Sabes que
deberías hacer?
Deberías dejar de fumar.
Y luego, eso lo haría
Pégalo a ambos.
No, Jim,
No voy a dejar de fumar.
Entonces Ryan gana.
Sí, tienes razón.
Gracias, chicos.
Solo necesito algo de tiempo a solas.
Bueno.
- Muy bien, amigo.
- * Todos lloran ... ♪
[Ambos se ríen]
Ey.
- Chicos, ¿qué está pasando?
- Ey.
- Nada.
- ¿Qué pasa?
¿Puedo pasar el rato con ustedes?
por un poco?
Los chicos del almacén son
A veces un montón de imbéciles.
Tetas.
Que pregunta
¿Estás respondiendo?
Vamos, gente, ya sabes
Las reglas del juego.
Oh, oye, oye, juego?
¿Qué juego estamos jugando aquí?
Bien, se llama
"¿A quién harías?"
¡Oh!
Juego esto en casa
todo el tiempo
Mientras me estoy quedando dormido.
¿Qué, uh, dónde estamos?
- ¿Dónde estamos aquí?
- Roy.
Roy? Roy?
- ¿A quién harías, Roy?
- Oh...
¡Oh, lo tengo!
¿Cuál es el nombre de eso, uh,
¿Chica cristiana apretada?
La rubia?
Mi nombre es Angela.
Oye, Angela. Roy.
Encantado de conocerlo.
Muy bien, ¿quién es el próximo?
¿Quién es el próximo?
¿Quién es el próximo? ¿Quién-Jim?
Eres el siguiente.
¿A quién harías?
Um ...
Kevin, sin dudas. Sí.
[Grupo riendo]
Realmente tiene ese oso de peluche
algo pasando y ...
Después, podríamos
Solo mira bolos.
[risas]
Bueno, definitivamente lo haría
tener sexo con Ryan.
Porque va a
poseer su propio negocio.
Eres todo gay.
[Cackles]
¿Quién es, uh, quién es el próximo?
¿A quién tenemos?
[Teléfono que suena]
- ¿OMS?
- Ey.
No, puedo hablar, puedo hablar.
Puedo hablar.
Bueno, desearía tener
mi teléfono celular,
Pero lo dejé adentro, así que ...
¿Eso te haría feliz?
- ¿Qué es eso?
- ¿Si tuviste tu teléfono celular?
- ¿Te haría feliz?
- Sí.
- Estoy en eso.
- Dwight, ¡oye!
- ¡No puedes volver todavía!
- Dwight, ¡no!
Él es un idiota.
El hombre es un idiota,
Damas y caballeros.
¿Qué pasa si él muere en el fuego?
Y eso es lo último
¿Alguna vez le has dicho?
No se lo dije
Lo dije sobre él.
Y luego vas a la escuela
- ¿Durante tres años?
- Durante dos años,
Y es solo de noche
Y luego está encendido
Tu currículum para siempre.
Guau.
Y solo por curiosidad,
- ¿Cuánto cuesta?
- 650 dólares.
- ¿Un semestre?
- Un crédito.
- Guau.
- Es una inversión.
No, sí, suena así.
Creo que vale la pena.
- Jim.
- Definitivamente Jim.
Definitivamente, definitivamente Jim.
- Vamos, Pam.
- ¿Qué hay de ti, Pam?
Um ...
Oscar es un poco lindo.
Sí, me gusta Oscar.
Ooh, Toby.
Cuánto tiempo se tarda
para encontrar un teléfono celular?
- Yo tampoco lo sé.
- Um, ¿hay alguien más?
[despeja la garganta]
Oye, ¿dónde estás?
Oh, bueno.
Sí, solo estamos aquí.
Estamos jugando a la isla del desierto.
Es donde eliges
Tus cinco DVD favoritos.
En serio,
¿Dónde diablos está Dwight?
- [Desafita la garganta] Hola.
- No sé.
Llame a mi celular.
Lo hará más fácil
para que lo encuentre.
¿Cuál es tu número?
Te lo di en el auto.
- Uno...
- Te vi programarlo.
Tienes que-tienes que
Déelo de nuevo.
Está bien, está bien.
Ahora lo tengo.
[teléfono celular jugando "Mambo
Oh...
Será mejor que le digo a alguien.
- Disculpe, señor?
- [tos]
¡Dwight! ¡Dwight!
Dios, hombre, ¿por qué hiciste
entra ahí?
Todo el mundo estaba asustado
Fuera de su ingenio, hombre.
Todos, está bien.
Uh ... tengo un anuncio.
Aparentemente, en la escuela de negocios,
Ellos no te enseñan
Cómo operar
un horno tostador.
Porque una temperatura inteligente y sexy
Dejó su pita de queso
en el horno en lugar de cronometrarlo
¡Para la tostadora!
[reír]
¡Oh, vaya! Bueno.
Bueno, supongo que no enseñan
Cómo operar un horno tostador
en la escuela de negocios--
¡Eso es exactamente lo que dije!
Oye, ¿te perdiste ese día?
ahí, Ryan?
- ¿Estaste ausente?
- "TOAST TOUNT 101"?
- ¿Fallaste?
- Lo siento mucho.
Oh, hombre.
Oye, sé que
impresiona a todos.
Comenzaré un fuego.
Oh, hombre.
Mala idea. Jeans de mala idea.
Tengo una canción
atención a todos--
que quiero cantar.
Que escribí especialmente
Para esta ocasión
Cuando estaba allí
entre las llamas.
¿Listo?
♪ Ryan comenzó el fuego ♪
♪ Siempre estaba ardiendo desde
el mundo ha estado cambiando ♪
Ambos: * Ryan comenzó el fuego ♪
♪ Siempre fue
ardor desde ... ♪
¡Todos!
No puedo creer
Empecé el fuego.
Ambos: [Letra de murmullo]
* Marilyn Monroe ♪
Ambos: * Ryan comenzó el fuego ♪
♪ Siempre estaba ardiendo ... ♪
¡Cómelo!
- ¡Cómalo! ¡Tiene que comerlo!
- ¡Hola!
- Ey.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿cómo estás?
- Estoy bien.
- Es bueno verte.
- Es bueno verte también.
- Tengo hambre.
- Sí, yo también.
Oh, he estado pensando
todo el camino,
- Y tengo mis respuestas.
- ¿Qué respuestas?
Uh, para la isla del desierto.
¡Oh, claro!
¡Correcto, correcto, correcto!
Vamos, vamos.
Damas y caballeros,
agruparse en torno.
Tenemos un participante más.
Vamos, sé educado.
Ser educado.
Desert Island, cinco películas, Go.
Bien, um, primero,
"Legalmente rubia".
[Risas]
Olvidé que
Una chica súper agradable, Katie es.
Y, solo, bueno para Jim.
Son tan lindos juntos.
Y, um, ¡qué auto tan adorable!
¡Bueno!
Creo que el juego ha terminado.
La gente se está yendo.
Había
Una multitud más grande la última vez.
- ¿Quieres ir a almorzar?
- Bueno.
- ¿Sí?
- Muy bien, ¿quieres conducir?
- Seguro.
- Está bien.
Son tan lindos.
Lo siento mucho, Dwight.
- Sin embargo, responde esto.
- ¿Qué?
¿Vale la pena?
- ¿Vale la pena, temperatura?
- No.
- ¿Vale la pena?
- ¿En realidad?
Lo siento mucho, Dwight.
El tipo de fuego.
[Risas]
¡El tipo de fuego!
♪ Joe McCarthy, Richard Nixon ♪
♪ Televisión de Studebaker ♪
♪ Corea del Norte, Corea del Sur ♪
♪ Marilyn Monroe ♪
♪ Ryan comenzó el fuego ♪
Bien, regla cinco,
Seguridad ante todo,
es decir, no quemes
El edificio deprimido, ¿de acuerdo?
Eso debería ser obvio.
Oh, mira ...
Ryan es un libro inteligente.
Y soy de la calle inteligente.
Y reservar inteligente.
Te daré el resto
de los diez mañana.
Soy el número dos de Michael.
Él es uno, soy dos.
Él es alfa, soy beta.
Él es A, soy B.
Es fácil.
Cualquiera que sea Michael,
Soy uno menos.
Soy el hombre de la derecha de Michael.
Y él no necesita
Otro hombre a la derecha
Porque solo tiene
Un brazo derecho.
Conozco cada movimiento de Michael.
No es algo
Puedes recoger.
Podría escribir un libro sobre él.
Literalmente.
Empecé uno una vez,
Pero Michael me hizo parar.
Si pudiera cambiar
la vida de una persona,
Solo una persona,
Yo, en realidad,
Eso es disparar un poco bajo.
Ya hice eso.
Cuando nací.
Cambió la vida de dos personas.
Mamá y papá.
Um ...
Si pudiera cambiar
la vida de 5,000 personas,
10,000,
No, cinco.
Estaría satisfecho con 5,000.
Yo-10,000 aunque
Eso sería algo.
Wow, 10,000 personas.
¿Porque sabes que?
Incluso uno es asombroso.